# Оглавление

1. [Задание 1](#1-кнопку-купить-у-карточки-товара-сделайте-залитой-полностью-зеленым)
   1. [1. Кнопку «Купить» у карточки товара сделайте залитой полностью зеленым.](#1-кнопку-купить-у-карточки-товара-сделайте-залитой-полностью-зеленым)
   2. [2. Рядом с карточкой товара добавьте форму с полями «Имя» и «Email» и кнопку «Отправить».](#2-рядом-с-карточкой-товара-добавьте-форму-с-полями-имя-и-email-и-кнопку-отправить)
   3. [3. В новой строке под карточкой товара и формой добавьте раздел FAQ на всю ширину страницы. В разделе выведите 3 кнопки с частыми вопросами:](#3-в-новой-строке-под-карточкой-товара-и-формой-добавьте-раздел-faq-на-всю-ширину-страницы-в-разделе-выведите-3-кнопки-с-частыми-вопросами)
2. [Задание 2](#задание-2)
3. [Дополнительное задание (к заданию 1)](#--дополнительное-задание-к-заданию-1)



# Задание 1

Для подготовленного шаблона , который находится по [ссылке](https://gist.github.com/oscarbotru/8fe48f48b39e56882b771536d2c28069), выполните следующие задачи:

### 1. Кнопку «Купить» у карточки товара сделайте залитой полностью зеленым.
*  Для выполнения задачи используйте раздел документации по работе с кнопками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/.
### 2. Рядом с карточкой товара добавьте форму с полями «Имя» и «Email» и кнопку «Отправить».
*  Для выполнения задачи используйте раздел документации по описанию форм: https://getbootstrap.com/docs/5.3/forms/.

### 3. В новой строке под карточкой товара и формой добавьте раздел FAQ на всю ширину страницы. В разделе выведите 3 кнопки с частыми вопросами:
* Как купить?
* Как доставить?
* Какая гарантия?

Для каждой из кнопок сделайте выпадающий блок с текстом, текст можно заполнить любой.

*  Для этого используйте раздел документации по работе со сворачивающимися блоками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/collapse/.

Обратите внимание, что для выполнения этого задания не нужно писать свои стили и создавать свою HTML-структуру. Для сборки прототипов используйте документацию Bootstrap, а также готовые примеры шаблонов: https://getbootstrap.com/docs/5.3/examples/.

 
Задание 1 можно расширить. См. ниже «Дополнительное задание».

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)

# Задание 2
На основе получившейся верстки создайте простое веб-приложение, которое на любой GET-запрос будет возвращать страницу из Задания 1.

Для корректной работы файлы необходимо подключать с удаленного репозитория.

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)

# * Дополнительное задание (к заданию 1)
Под блоком с FAQ разместите таблицу во всю ширину со столбцами: номер, название товара, цена за штуку, количество, итоговая сумма, статус заказа. Таблицу наполните произвольными данными вручную.

Для этого используйте раздел документации по работе с таблицами: https://getbootstrap.com/docs/5.3/content/tables/.

Для статусов сделайте цветовое обозначение:

* новый — синий,
* обработка — желтый,
* обработан — зеленый,
* отмена — красный.
* Для этого используйте раздел документации по работе с алертами: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/alerts/.

 
Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)